Ayo pergi.  Aku akan
melihat wajahnya sekarang.
Ya.. Ayo.
Kenapa dia?
Maksud saya..
Saya merasa tidak enak badan.
Maaf.
Bu, jaga jarak darinya.  - Oke..
Ya Tuhan..
Saya sedang flu.
Dingin?
Tidak.. Jaga jarak.
Atau Anda mungkin
akan masuk angin juga.
Dia masuk angin.
Apakah menantu perempuan
Anda basah kuyup karena hujan?
Saya bertanya-tanya
Saya akan melihat wajah menantu
perempuan saya yang cantik dulu.
Sekarang, lihat.  Saya telah
menunjukkan semua kalung
itu kepada Anda tetapi saya
belum menaruhnya pada Meera.
Jadi, saya akan mengalungkan
kalung ini di lehernya
dan saya akan melakukan
ritual melihat wajahnya juga.
Meera, angkat cadarmu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Oh tidak.
Ya.  Maksudku, aku
perlu ke kamar kecil.
Ada apa dengan Meera?
Dia pertama kali pergi
tanpa mengatakan apa
pun dan sekarang dia
menghina tamu kami.
Kenapa dia tidak menunjukkan wajahnya?
Apakah dia mencoba
mempermalukanku dengan melakukan ini?
Saya tidak mengerti
satu hal pun.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku
merasa ada sesuatu yang salah.
Apa maksudmu, Bu?
Aku akan memberitahumu,
biarkan dia kembali ke sini dulu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Rasanya seperti
itu bukan Meera tapi orang lain
yang bersembunyi di balik tabir.
Ya Tuhan.  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya terjebak di sini.
Ini jauh lebih sulit bagi
saya daripada yang saya kira.
Bagaimana cara menghentikan mereka?
Jika saya turun, mereka
akan memulai ritualnya lagi.
Ya Tuhan.. Ada apa Bu Nitya?
Anda mengundang kami
dengan penuh semangat.
Kamu membuat pengaturan yang bagus..
Tapi menantu perempuanmu
tidak bersemangat sama sekali..
Selain itu, dia telah membuat
alasan dan karena alasannya
tidak ada satu pun dari kita yang pernah melihatnya
wajah menantu
perempuanmu yang cantik.
Aneh bukan?
Jadi, menurutku itu bukan Meera.
Ibu benar.  - Menurutku sama.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
- Ya.. Ada yang mencurigakan..
Tunggu sebentar.  Apa itu mencurigakan?
Apa yang kalian semua katakan?
Dan apa yang Anda
maksud dengan orang lain?
Ini mungkin terjadi di rumah
Anda tetapi tidak di rumah kami.
Kenapa dia tidak
menunjukkan wajahnya?
Mari kita lihat wajahnya.
Kami kemudian akan mempercayai Anda.
Ya.. Kami akan mempercayaimu.
Ya.. Kami kemudian akan mempercayaimu..
Ya, apakah itu saja?  Lalu..
- Tunjukkan wajahnya.
Ini aku, Meera.
Meera.
Kunci pintunya.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda bisa datang ke sini?
Melalui pintu belakang.
- Apakah ada yang melihatmu?
Tidak, tidak ada yang melihatku.
Bagaimana kabar Karun sekarang?
Karun sekarang baik-baik
saja dan dia di rumah sakit.
Dia tertidur lelap
karena efek obat-obatan.
Jadi dokter mengizinkan
saya keluar sebentar.
Jadi, saya segera datang ke sini.
Saya akan pergi segera setelah
ritual 'Mooh Dikhai' selesai.
Berikan aku saree dan anting-antingmu.
Aku akan segera turun ke bawah.
Ini dia.  Perhatikan baik-baik.
Dia adalah menantu
perempuanku, Meera.
Perhatikan baik-baik
dia.  Temui dia.
Tapi aku akan memakaikan kalung
itu pada menantuku tersayang dulu.
Ini adalah hadiah dariku
pada 'Mooh Dikhai' milikmu.
Dimana kamu?
Dan beraninya kamu keluar
rumah tanpa bertanya padaku?
Meera.
Dengarkan aku baik-baik,
mulai sekarang kamu tidak
akan pernah keluar rumah
tanpa bertanya padaku.
Khususnya, ketika saya telah
mengatur acara untuk Anda di rumah.
Demi Tuhan, ritual 'Mooh Dikhai'
ini diselenggarakan untuk Anda.
Apakah kamu punya akal sehat?
Meera, ingatlah ini
bahwa aku adalah ibu mertuamu.
Dan saya adalah
kepala keluarga ini.
Tidak ada yang terjadi
di rumah ini tanpa izinku.
Semuanya terjadi di
sini sesuai keinginanku.
Jadi, tolong jangan beri aku
kesempatan untuk mengeluh lagi.
Bibi, aku tahu kamu
adalah ibu mertuaku.
Anda tidak perlu mengingatkan
saya setiap saat
tentang hubungan kita.
Kamu marah sama aku?
Apakah kamu repot-repot bertanya
mengapa aku pergi tiba-tiba?
Saya membawa Karun ke rumah sakit.
Apa?
Mengapa Anda membawa
Karun ke rumah sakit?
Karun sakit perut, jadi saya
harus membawanya ke rumah sakit.
Sakit perut?
Tapi, dia baik-baik saja di pagi hari.
Bagaimana dia bisa sakit perut?
Karena kamu.  - Karena aku?
Ya, itu salahmu.
Kamu selalu memberinya coklat.
Cokelat saat sarapan dan
es krim saat makan siang.
Ini terjadi karena semua ini.
Karena terlalu banyak gula,
usus buntu Karun terpicu.
Dan dokter sudah menyarankan
untuk tidak memberinya junk food.
Karun baik-baik saja sekarang.
Tapi, pola makan
Karun harus kita pantau.
Atau Karun mungkin mengalami
masalah kesehatan yang serius.
Dengar, jangan menguliahi
aku tentang logika bodoh ini.
Beraninya kamu membawanya ke
rumah sakit tanpa bertanya padaku?
Bibi, tunggu.  Saya melakukan apa
yang saya rasa tepat untuk Karun.
Saya tidak punya waktu untuk
bertanya atau memberi tahu Anda.
Dan ya, saya tahu Anda
adalah kepala keluarga ini.
Tapi, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya akan selalu melakukan
apapun yang saya rasa benar.
Saya sudah dewasa.
Saya tahu perbedaan antara
apa yang benar dan salah.
Saya akan membuat keputusan sendiri.
Dengar, Meera..
Tunggu, aku harus menjemput
Karun dari rumah sakit.
Gadis ini bertingkah terlalu pintar.
Itu juga di rumah saya
dan bersama saya.
Tapi, aku akan segera
memberi pelajaran pada gadis ini.
Bu, apa yang tiba-tiba
terjadi pada Meera?
Saya tidak tahu.
Apa yang terjadi padanya?
Kashvi, kamu di sini
di rumahku .. Ibuku ..
Ibumu tidak tahu apa-apa.
Lalu, kenapa kamu ada di sini?
Maksudku, bagaimana kamu bisa datang
ke sini?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya datang ke sini untuk Karun.
Saya datang ke sini untuk
menyelamatkan istrimu Meera
karena hari ini adalah
ritual 'Mooh Dikhai' miliknya.
Kashvi, aku tidak mengerti
apa-apa.  Apa maksudmu?
Anda di sini untuk Karun dan untuk
menyelamatkan Meera dan ritualnya?
Apa yang kamu katakan?
Saya pergi ke rumah sakit
mengenai suatu kasus dan di sana
Saya melihat Meera membawa Karun.
Lalu, dokter..
Dia sakit perut.
Kita perlu melakukan pemeriksaannya.
Oke, ayo sayang.
Sudah kubilang ritual 'Mooh
Dikhai'mu diadakan pada jam 12 siang.
Semua wanita ada di sini dan
mereka sedang menunggu
ritual 'Mooh Dikhai' Anda.
Dengar, pulanglah sekarang juga.
Sayang, ini sangat mendesak.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Tidak, jangan tinggalkan aku, Bu.
Dia membutuhkanmu sekarang.
Kamu tinggal di sini
bersamanya dan aku
akan menangani
semuanya di rumah Bajwa.
Apa?
Karun dirawat di rumah sakit.
Apakah dia baik-baik saja, Kashvi?
Apakah dia masih di rumah sakit?
- Ya.
Dia masih di rumah sakit.
Dokter memberi Karun beberapa
obat itulah sebabnya dia tertidur.
Itu sebabnya Meera bisa datang
ke sini dan melakukan ritualnya.
Saya yakin dia pasti sudah sampai
di rumah sakit untuk membawa Karun.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Kashvi.
Terima kasih.
Anda telah melakukan banyak hal untuk Karun.
Kamu melakukan banyak hal untuk Meera..
- Arjun, tunggu.
Pertama, Anda tidak perlu
berterima kasih kepada saya.
Saya setuju bahwa Karun membenci
saya tetapi dia adalah anak saya.
Dan aku sangat mencintainya.
Dan aku melakukan semua ini demi anakku.
Aku tidak melakukan apa
pun untuk istrimu, Meera.
Kashvi, aku..
- Tidak, Arjun.
Jangan katakan apa pun.
Tidak ada lagi yang perlu
dibicarakan di antara kita.
Tak ada yang tersisa, Arjun.
- Kashu..
Dari kejadian hari ini, kita
mendapat hikmah bahwa..
Kita tidak boleh makan
terlalu banyak coklat.
Bukan kami, tapi kamu.
Tidurlah, kamu tidak
ingin tetap terjaga.
Anda bisa tidur di sini.
Saya tidak memakan banyak ruang.
Lihat, ada begitu banyak
ruang di sini.  Datang.
Kalian berdua tidur di sini.
Saya akan tidur di sofa.
Oke?  - Mengapa?
Sayang, aku akan tidur nyenyak di sana.
Anda berdua tidur dengan nyaman.
Meera, tidurlah di kasur ini.
Karun dan aku akan
tidur di kamar tamu.
Benar, Juara?  Ayo.  - Ya.
Ayo pergi ke ruang tamu.
- Tidak, Arjun.
Tidak apa-apa, saya bisa
tidur dengan nyaman di sofa.
Karun dan kamu bisa tidur di sini.
Selamat malam, Bibi.
Saya merasa sangat mengantuk.
- Selamat malam sayang.
Tidurlah.  - Selamat malam.
Ayah..
Saya tidak bisa tidur.
Bolehkah aku pergi ke kamar nenek?
Apa?
- Bolehkah aku pergi ke kamar nenek?
Oke, pergi.
Tapi, jangan ganggu dia, oke?
Biarkan dia tidur.  - Oke, Ayah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat tinggal.
Meera.
Sekarang Anda bisa naik ke
tempat tidur dan tidur dengan nyaman.
Teman bisa tidur bersama, kan?
Kami adalah teman.
Dan sepasang suami istri juga.
Jadi, siapa yang
melarangmu tidur di kasur?
Datang dan tidurlah di tempat tidur.
Anda akan mendapatkan tidur yang nyenyak.
Datang.
Meera.
Anda pasti tidak pernah
membayangkan kalau
hari pertama setelah
menikah bisa seperti ini.
Maksudku, ada begitu
banyak masalah di hari pertama.
Di satu sisi, ada masalah
mengenai anak saya.
Di sisi lain
ada masalah
mengenai ibu mertuamu.
Dan di sisi lain Anda
telah menghadapi
semua permasalahan
dengan sangat baik.
Anda telah menangani setiap
situasi dengan sangat baik.
Aku bangga padamu, Meera.
Saya sangat senang bahwa
saya menikah dengan Anda.
Dan ya, terima kasih telah
menyelamatkan Karun hari ini.
Terima kasih telah
merawat Karun.
Tidak perlu berterima
kasih padaku, Arjun.
Kami adalah pasangan suami istri.
Saya ibu Karun.
Apalagi saat itu
kami sudah menikah
akan menjadi yang
terbaik bagi saya untuk
terbiasa dengan semua
tekanan dan ketegangan.
Bagaimanapun pernikahan kami
terjadi dalam situasi seperti ini.
Ada begitu banyak
ketegangan dan tekanan.
Pikirkan tentang hal ini.
Saat permulaannya
begitu dramatis
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Apapun yang akan terjadi
semuanya akan terasa
menyenangkan saat kamu ada di sisiku.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat
sangat cantik saat
kamu pemalu, Meera.
Sangat indah.
TIDAK.
Tidak, Kashvi.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak harus berpikir
tentang Arjun atau Meera.
Tapi Arjun menikah dengan Meera.
Aku menyakiti diriku sendiri
hanya dengan memikirkan semua ini.
Sekarang aku hanyalah masa lalu bagi Arjun
dan tidak ada yang lain.
Arjun tidak punya perasaan padaku.
Pada saat ini
kamu seharusnya tidak memikirkan Arjun.
Jangan pikirkan dia sama sekali.
Kashvi.
Mengapa rasanya
Kashvi meneleponku?
Kashu merindukanku.
TIDAK.
Mengapa Kashvi memikirkanku?
Dia sudah mulai membenciku.
Saya juga ingin
Kashvi melupakan saya.
Aku ingin dia melupakanku
dan melanjutkan hidupnya.
Tapi aku tidak akan pernah
bisa melupakan Kashu.
Selalu dalam pikiranku, dalam ingatanku
dan dalam pikiran bawah sadarku..
Meera?
Ke mana Meera pergi larut malam?
Saya harus memeriksanya.
Dia tidak terlihat
di seluruh rumah ini.
Meera, kalau kamu
tidak bisa tidur di sofa saja
Anda bisa tidur di
tempat tidur di ruang tamu.
Saya akan menunjukkan
jalan ke ruang tamu.
Meera.
Dia tidur di cuaca dingin
dan merasa kedinginan juga.
Seharusnya aku tidak membangunkannya sekarang.
Dia sangat lelah hari ini.
'Kashu, kamu tidak akan pernah
tahu kenapa aku melakukan ini.'
'Mungkin keinginan kita untuk
bersama bukanlah takdir kita.'
'Aku tidak akan
menyalahkan takdir, Arjun.'
'Kamu telah menghancurkan semua keinginanku.'
'Sekarang kamu bisa bahagia.'
'Anakku yang belum lahir dan aku akan melakukannya'
'jangan pernah kembali
ke kehidupanmu lagi.'
'Jangan terlalu stres.'
"Ini tidak baik untuk bayimu."
'Apa?  Apakah kamu hamil?'
'Apakah ini bayiku?'
'Kenapa kamu peduli, Arjun?'
'Kamu bahagia dengan
istri barumu, kan?'
'Kashvi, aku berhak
mengetahuinya.'
'Tidak, bayi ini milikku.'